Nossa!
Aquele é o seu mestre, Ralma-san?
Sim. Os elfos, como raça, são muito mais
proficientes em magia do que os humanos.
E este, em particular, viveu mais de 600
anos e dominou todos os tipos de magia.
Ele é um mago incrivelmente
poderoso. Eu nem chego perto.
Então a Mestra tinha um mestre.
O que você acha que eu sou, hein?
Aprendiz idiota.
Uh...
Ah...
Narsena?
Estou bem, não foi nada.
E então, o que você quer? Você me
deixou na mão todo esse tempo,
mas quando eu pego você se esgueirando
pelos bastidores você me chama do nada?
Você não vai tentar agir como
meu mestre a essa altura, vai?
Hmm...
Você entende como me dói ouvir
isso de uma aprendiz, Hanzum?
Me simpatizo com sua situação.
Entendi. Então o garoto
aqui é seu novo aprendiz?
Oh, ficou com ciúmes?
Sem chance!
Nossa, como você é desagradável!
Infelizmente, este aqui não tem
aptidão para magia. Assim...
Não, talvez eu não tenha aprendido
os caminhos da magia com você,
mas aprendi muito mais.
Por isso, tenho orgulho de
me chamar de seu aprendiz.
O que acha, Ralma? Você não concorda que é assim
que um mestre e um aprendiz devem se comportar?
Claro, claro. Obviamente,
devo ser uma péssima aprendiz.
Bem, levará algum tempo para explicar.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Episódio 10:
Esse mago, na verdade,
é um impostor
Então você admite tudo?
Você trouxe todos esses aventureiros
encrenqueiros para a cidade
e planejou espalhar dinheiro para que
você pudesse usá-los nessa situação.
Você costumava dizer às pessoas para
"sair da cidade" porque você não queria
que aventureiros e moradores mais respeitáveis
​​da cidade fossem pegos na violência.
Basicamente, Mist, você sabia
o que estava acontecendo.
Você sabia que um descontrole
do labirinto estava chegando.
Exatamente. Certamente
você viu os sinais também.
Sim. Muitos deles.
Monstros muito fortes
aparecendo em níveis superiores
e mutações contínuas de monstros.
Ambos podem ser explicados por um
aumento de energia mágica no labirinto.
E ainda assim...
Sim! Se eles sabiam que um descontrole estava
chegando, por que não avisaram ninguém?
O que um aviso teria conseguido?
As pessoas poderiam ter se preparado
para o ataque ou até mesmo evacuado!
Tudo o que sabíamos era que
um descontrole era iminente,
mas ainda poderia demorar uma semana,
um mês ou até vários anos.
Não adianta alertar as pessoas sobre um
desastre se não sabemos quando ele ocorrerá.
Mas você ainda escondeu a verdade enquanto
tentava convencer as pessoas a deixar a cidade?
Havia outro motivo que não
permitia tornar isso público.
Nossa, acertei?
Por favor, não me digam que vocês
mesmos causaram o descontrole.
Se pudéssemos controlar os descontroles
do labirinto, não estaríamos em apuros.
A ordem para manter silêncio
sobre o assunto veio de cima.
De cima? Da Guilda na capital real?
Mais acima disso.
De uma pessoa poderosa que supervisiona
todas as guildas de aventureiros neste reino.
Isso não deveria...
Mas o descontrole já começou.
Não há mais necessidade de omitir isso.
Um descontrole pode durar dias.
Os monstros que escaparam poderiam
destruir várias cidades nesse tempo,
mas desaparecerão quando
a energia mágica acabar.
A capital é longe o
suficiente para ficar segura.
Soar o alarme poderia ter
lançado o país inteiro no caos.
É isso?
Mas e todos em Mardat?
Eles estavam dispostos a sacrificá-los...
Não é de se espantar. Então é por
isso que você tomou precauções.
Como pensei, vejo que você percebeu.
Vocês já viram aqueles obeliscos
brancos pela cidade, certo?
Ah, aquelas coisas?
O que são, afinal?
Se são o que eu penso que são,
então nosso gentil Mist-san aqui estava
segurando um trunfo para proteger a cidade.
Me diga, Ralma, por que
não fazemos um acordo?
O descontrole apenas começou.
Mesmo que os aventureiros
se gabem de serem fortes,
eles não poderão continuar protegendo
a cidade sem descanso ou sono.
É aí, Ralma, que você entra.
Precisamos de um corpo que contenha mais energia
mágica do que qualquer outra pessoa no mundo.
O corpo da deusa do fogo.
Então, se isso é um acordo, enquanto
eu coloco meu corpo em risco,
vocês vão fazer algo
por nós também, certo?
Sim, claro.
Iremos nos aventurar até o nível mais
profundo e derrotar o senhor do labirinto.
O senhor do labirinto?!
Dizem que o de Mardat
ainda não foi encontrado.
Não foi localizado, mas temos uma
boa ideia de onde deve estar.
Uma boa ideia? Isso é muito
vago para ser um acordo!
Se derrotarmos o senhor do labirinto,
o compartilhamento de magia dos monstros será cortado
e o descontrole certamente terminará.
Tudo bem.
Vou entrar nesse plano.
Uau! O Ronaldo-san continua
incrivelmente durão.
Por que você não pode
lutar como ele, Sieg?
Não seja ridícula!
Agora tem um ogro também?
E não é apenas um.
São tantos!
Vou atacar agora. Mestre,
por favor, me ajude.
Tudo bem.
Pois bem, como combinamos.
Vamos ver agora.
É aqui?
Isso é...
Aprendiz idiota.
Mesmo que estejamos cooperando agora,
não baixe a guarda com o Mist.
Hã?
Entendi.
Até mais, Laust.
Mestra!
Uma muralha de luz?
Sim. Como eu pensei.
Mardat tinha uma muralha.
Do tipo mais forte que se possa imaginar.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Ei, aqui! Depressa!
Você salvou minha vida.
Mas de onde veio esse muro?
Ei, alguns monstros
entraram na cidade, certo?
É mesmo! E agora é nossa
chance de caçá-los!
Certo!
Sieg, vamos fazer uma pausa.
Mas...
Você está sem fôlego.
Assim não fará bons ataques com a espada.
Além disso, agora que eles vieram,
os monstros nesta área estão
basicamente acabados.
Você acha que é por
causa daquela muralha?
Sim, deve estar mantendo
os monstros afastados.
Mas quem criou aquilo?
Ronaldo-san!
Entendo. A Ralma aceitou
conscientemente a proposta da Guilda.
Sim. Ela decidiu ajudar a salvar a cidade,
mesmo que isso coloque sua vida em risco.
O que você quer dizer com isso?
Aquela muralha é
alimentada pela magia dela.
Provavelmente, ela envolve toda a
cidade acima e abaixo, como uma esfera.
Seria necessária uma quantidade enorme de energia
mágica para criar uma barreira dessa escala.
Mas até a Mestra tem uma
quantidade limitada de magia.
E eventualmente ela usará tudo.
O que acontece depois disso?
A maioria das pessoas
desmaiaria de exaustão.
Isso pode ser verdade quando um mago está
lançando um feitiço por livre e espontânea vontade.
Mas este caso é diferente.
Sim.
Essa coisa provavelmente é
algum tipo de dispositivo mágico,
projetado para retirar à força toda a
energia mágica da pessoa que está dentro.
Enquanto a cidade precisar dessa muralha,
ela não conseguirá parar de
fornecer a magia para alimentá-lo,
mesmo que perca a consciência.
E você sabe o que acontece então.
Até mais, Laust.
Olhem!
Lá em cima!
Que diabos é aquilo?
Nunca vi um monstro assim por aqui.
É um grifo.
Um grifo? Não é um monstro
extremamente poderoso?
Sim. Mesmo que aventureiros
altamente qualificados unissem forças,
eles podem não ser
suficientes para vencê-lo.
Isso é bem ruim.
Essa barreira foi criada
pela magia dos elfos.
Não deve ser quebrada tão facilmente.
No entanto, danos à muralha
drenarão a magia que a alimenta.
Então, quanto mais ele ataca...
...mais perigoso é para a Ralma-san.
Espere, Laust.
Não posso esperar! Eu a deixei fazer isso.
Eu devo ir!
A responsabilidade por isso é pesada
demais para você carregar sozinho!
Além disso, eu a deixei
ir, assim como você.
Ah! Nesse caso, eu também!
Acho que eu também.
Eu também.
E eu também.
Pessoal...
Laust, você leva as coisas a sério demais .
Tenha um pouco mais
de fé em seus amigos.
Okay.
Vamos lá!
Matem eles!
Toma!
Essa coisa deve saber que a barreira
acabará caindo se ele continuar atacando.
Não podemos perder tempo com os fracos.
Acabem com eles e vamos
em direção ao grifo!
Certo!
O que foi agora?
Não tenho exatamente um bom
pressentimento sobre isso.
Ah, não. Um fenrir?!
Só de olhar já dá para
perceber que é muito forte!
É.
Dizem que ele corre tão
rápido quanto um raio.
É um dos monstros mais fortes do mundo.
É tão resistente quanto um grifo.
Um grifo e um fenrir ao mesmo tempo?
Este é o sonho de um aventureiro
se tornando realidade.
Diz isso apesar dessas mãos tremendo?
Estou tremendo de excitação!
Laust, posso deixar isso com vocês?
E o que vai fazer?
Vou lidar com o grifo.
Tenho meus próprios motivos para
querer salvar a vida da Ralma.
Está bem. Por favor, tenha cuidado.
Você também.
Você não o ouviu? Somos
seus oponentes agora.
Ele é rápido!
Laust-san!
Armia, afaste-se!
Ele é tão rápido! Tão
rápido quanto o fenrir.
Sim, mas ele está tendo
dificuldades para acompanhar.
Moço!
Ah!
Narsena, ajude o Laust!
Certo!
Você está bem, moço?
Isto não foi nada.
Claro que isso te afetou!
Seu braço quase foi arrancado!
Quê?!
Isso vai levar um tempo.
Olha só, você é cheio de energia.
Mas até quando essa energia vai durar?
Armia!
Argh!
Lyra-san!
M-Moço?
Como você se atreveu...
...a machucar o moço?!
Pare, Narsena!
É loucura!
Armia, dê apoio!
Não posso! A Narsena está muito perto!
Eu nunca, nunca, nunca vou te
perdoar por machucar o moço!
Pode se arrepender!
Que tal? Aposto que essa doeu!
Você é rápido. Você é
muito rápido, não é?
Você não me dá uma oportunidade.
E para um monstro, você é muito bonito.
Não vai dar. Vou ficar sem fôlego.
Meus braços, minhas pernas,
meu corpo estão tão pesados.
Odeio dizer isso, mas você
não é o vencedor aqui.
Eu era uma isca. Nem percebeu, não é?
M-Moço...
Ele me disse para ganhar tempo até que
ele estivesse pronto para lutar novamente.
Tenho certeza de que era isso que
ele estava me dizendo naquela hora.
E é por isso que você perdeu.
O que achou?
Narsena!
Hã?
Narsena.
Hein? Não está doendo.
Mas, espera, eu estou viva?
O Laust não deixaria você morrer
por um ferimento como aquele.
Ronaldo-san? E o grifo?
Olha aqui.
Que alívio. A Ralma-san deve
ficar bem por um tempo agora.
Bem, somente se o mestre da guilda
realmente derrotar o senhor do labirinto,
como ele prometeu.
Tudo o que podemos
fazer agora é acreditar.
Por enquanto, vamos
voltar para a hospedaria.
Não importa se decidirmos esperar ou agir,
nos desgastamos demais.
Verdade.
Tudo bem. Eu consigo andar sozinha.
Sim. Eu sei que pode.
Estamos mesmo uns trapos.
Mas fico feliz que tenha
sobrevivido para mim.
Hanzum!
Moço!
Espera!
Droga!
Por que a Narsena?
A seguir:
Esse descontrole, na verdade,
é o início da destruição